Repository: naoyaono0102/photo_information_viewer
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# disclaimerDetail
source: The developer shall not be responsible for any losses or damages incurred by the use of this app by the user.
ja: 利用者が本アプリを使用したことにより生じた、いかなる損失や損害などの被害に関して、開発者は一切の責任を負わないものとします。

source: - Handling of Personal Information
ja: - 個人情報に関する取り扱い

# handlingOfPersonalInformationDetail
source: The app handles email addresses and content of inquiries received as personal information. We use this personal information only to respond to inquiries and provide necessary information, and will not provide it to third parties without permission.
ja: アプリでは、お問い合わせを受けたメールのアドレス、問い合わせの内容については個人情報として扱います。これらの個人情報は、質問に対する回答や必要な情報をご連絡する場合のみに利用させていただくものであり、第三者に無断で提供することはありません。

source: - Data Analysis
ja: - データ解析

# dataAnalysisDetail
source: We conduct access analysis for the convenience improvement of the app. The analysis data is collected anonymously and does not identify individuals.
ja: アプリの利便性向上のため、アクセス解析をしております。解析データは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。

# howToCancelMonthlySubscription
source: How to cancel your monthly subscription
ja: 解約方法を確認する

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# dateSwitchingTime
source: Date changing time
ja: 日付の切替時間

# newToOld
source: Newest to oldest
ja: 日時が新しい順

# oldToNew
source: Oldest to Newest
ja: 日時が古い順

source: Sort by
ja: 並び順

# orderOfLog
source: Order of data logs
ja: データ一覧の並び順

source: Both
ja: 両方

# urinationAmountLabel
source: Urination
ja: 排尿量

# waterIntakeLabel
source: Fluid intake
ja: 水分摂取量

source: Hydration Tracker
ja: 水分補給記録

# pdfFile
source: PDF
ja: PDFファイル

source: Create PDF
ja: PDF作成

# wakeUpTime
source: Awake time
ja: 起床時間

# h24
source: 24h
ja: 24時間制

# h12
source: 12h(AM/PM)
ja: 12時間制(AM/PM)

source: Time input method
ja: 時間の入力方式

source: Poop Tracker
ja: お通じ記録

# awakeTimeAndBedTime
source: Awake time / Bedtime
ja: 起床時間 / 就寝時間

# focalLengthType
source: Focal length type to display
ja: 表示する焦点距離のタイプ

source: Actual focal length
ja: 実焦点距離

# focalLengthIn35mm
source: 35mm equivalent focal length
ja: 35mm換算焦点距離

# folder
source: Folders
ja: フォルダ
